---
ID: nDN20
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: スワジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊川市
緯度: 34.825687
経度: 137.372726
郵便番号: 4420069
住所: 愛知県豊川市諏訪2丁目２０５
祭神:
  - ID: eak
    名称: 建御名方神
  - ID: w27
    名称: 八坂刀売神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 昭和20年8月7日豊川海軍工廠の爆撃における当神社の状況

- 当神社は昭和20年8月7日の豊川海軍工廠の爆撃に遭い、戦禍を被った。
- 境内地には、平和を祈る狛犬が鎮座し、傷跡を残している。

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=6c3f5361-061f-47a2-beeb-0ea9cc057022 | 神社庁 |
